hal-hal yang dilakukan :
1. menginspeksi jumlah null value tiap kolom (done, tidak ada null values)
2. inspeksi semua kolom (masing masing biar tau datanya, pake fungsi head() biar limit, pake drop_duplicates() biar uniqe)
- kolom propinsi = aman
- kolom nama = aman
- kolom kabupaten = aman
- kolom alamat = gaperlu dicek (lagian kalo full project sampe visualisasi juga bakalan di drop)
- kolom jenis = ada data yang salah tempat kolom (rs jenis ini '021-26071997') (BELUM DI BENERIN) - (Done, dihapus 1 row, karena dari datanya udah ngawur (provinsi DKI Jakarta tapi kabupaten kepulauan seribu))
- kolom kelas = Ada data dari jenis yang ke geser (2 row) - (done semua, dibenerin manual. kolom kepemilikan di ganti 'Tidak Diketahui' karena data aslinya rusak dari sananya)
- kolom kepemilikan = aman (tadinya engga, karena ada pergeseran data dari kolom aslinya. udah dibenerin)
- kolom total_tempat_tidur = aman
- kolom total_layanan = aman
- kolom total_tenaga_kerja = ada 357 RS yang tenaga kerjanya 0 - (done, diganti dengan NaN biar ga mempengarhi visualisasi)
